Mourir tout en dormant et en rêvant,
ce doit être un vrai bonheur.
Même un chasseur puissant
ne peut y échapper.
Le cœur et l’esprit sont
la force motrice des êtres humains.
En détruisant le noyau spirituel,
il devient aisé de les tuer.
Leurs cœurs sont tous similaires.
Faibles et fragiles, tel du verre.
Vous vous enfoncez
plus profondément
dans ces songes.
Vous êtes si bien endormis
que plus jamais
vous ne vous réveillerez.
SEPT
DEMON SLAYER
LE TRAIN DE L’INFINI
ÉPISODE 3 - SI C’ÉTAIT RÉEL
Par ici !
Les pêches sont délicieuses !
On trouve même du trèfle blanc.
Je te ferai une bague avec !
Je suis plutôt doué pour ça, Nezuko.
D’accord, fais-m’en plein,
Zen’itsu !
Il faudra traverser une rivière,
mais on a pied.
Une rivière ?
C’est embêtant, Zen’itsu…
Je ne sais pas nager.
Je te porterai pour la traversée !
En un saut, ça sera réglé !
Pas une goutte d’eau ne t’atteindra.
Tu peux compter sur moi !
Accroche-toi !
Exploration ! Exploration !
On explore une caverne !
– Chef !
Qu’y a-t-il, mes sbires ?
RATONJIRÔ
J’ai senti que
le maître des lieux était par là-bas.
SOURITSU
À sa respiration, il est endormi.
Voilà le maître des lieux !
Alors c’est parti ! On va le tataner !
À vos ordres, chef !
On traîne pas !
Tu viens aussi, sbire nº 3 !
Regarde ! Si tu me suis,
je te donnerai ces glands !
À l’attaque !
Pourquoi suis-je venu ici ?
Ah, c’est vrai.
Pour apprendre la nouvelle à mon père.
Je suis devenu pilier.
Et ça va apporter quoi de plus ?
C’est stupide. Je m’en tape.
On pourra jamais devenir
des gens importants.
Ni toi ni moi.
Kyôjurô !
Père s’est-il réjoui de la nouvelle ?
Quand je deviendrai pilier à mon tour,
serai-je enfin digne à ses yeux ?
Il n’a pas toujours été ainsi.
Il était autrefois pourfendeur,
et même pilier.
C’était quelqu’un de passionné.
Puis un jour, sans crier gare,
il a quitté l’armée.
Soudainement,
il n’avait plus rien de l’homme
qui nous avait élevés
avec tant d’ardeur.
Pourquoi ?
Non, je ne dois pas
penser à l’irrévocable.
La situation est
encore pire pour Senjurô.
Il ne se souvient presque pas
de sa mère, emportée par la maladie,
et avec son père ainsi…
Je ne vais pas te mentir.
Père n’a pas été enchanté.
Plus rien ne lui importe.
Mais je n’en perdrai pas
mon enthousiasme pour autant !
Les flammes de mon âme sont éternelles.
Jamais je ne me découragerai.
Quant à toi, Senjurô,
tu n’es pas comme moi.
Tu as un grand frère,
qui a foi en toi.
Tu seras quelqu’un de formidable,
quelle que soit ta voie.
Notre passion enflammée
nous aidera à progresser.
Allons toujours de l’avant.
Même lorsqu’on est tristes…
Ça se passe bien.
Ces cordes que j’ai fabriquées
permettent à une personne
de s’introduire dans le rêve d’une autre.
J’apporte une attention minutieuse
à tous mes combats.
Une fois endormis, même les piliers
ne valent pas plus que des nourrissons.
J’attendrai la mort des chasseurs
avant de me régaler de leur chair.
Ne te hâte pas pour abaisser ton sabre.
Détends tes épaules.
– Comme ça ?
– Oui.
Mince, l’hôte est ici…
Je ne dois pas me faire repérer.
Il faut vite que je trouve
l’extrémité !
Les rêves que je provoque
ne sont pas infinis.
C’est un monde circulaire
avec la personne qui rêve au centre.
Derrière ce périmètre
se trouve l’inconscient,
dans lequel réside le noyau spirituel.
Détruisez-le.
Sans ça, l’hôte du rêve ne sera plus
qu’une coquille vide.
J’ai trouvé !
Le paysage continue,
mais quelque chose me bloque.
Je dois vite détruire
son noyau spirituel.
Moi aussi, je veux plonger
dans des rêves heureux !
Son inconscient est très étrange.
Il fait chaud, et tout brûle.
Pas de temps à perdre !
Ça y est, voilà son noyau spirituel !
Je n’en avais jamais vu de rouge.
Après avoir brisé ça,
moi aussi…
Sous l’emprise de ce pouvoir,
aucun humain ne devrait
être capable de bouger.
Son instinct de survie est
hors du commun…
Je vais te préparer
tes biscuits préférés, aujourd’hui.
Génial !
J’ai déjà la pâte de riz,
patiente un instant.
J’ai hâte de manger ça,
pas toi, Rokuta ?
C’est pas juste !
Y a pas que Tanjirô
qui aime ces biscuits !
– Moi aussi, j’adore !
– Et moi !
Très bien, on mangera ça ensemble.
– Vous voulez bien préparer le gril ?
– Oui !
Je veux aplatir les biscuits !
– Alors moi, je les retournerai.
– Moi aussi !
Je serai le préposé pour les manger !
C’est de la triche !
Allez…
En avant, Nezuko.
Mais qu’est-ce que je raconte ?
C’est moi !
Merci, Tanjirô.
De rien, j’ai terminé.
Coucou, Tanjirô !
– T’es rentré !
– Salut !
Où est Nezuko ?
Partie ramasser
des plantes comestibles.
Quoi ? En pleine journée ?
Il faut pas ?
Attends, non, je sais pas…
Tanjirô, tu veux bien
préparer l’eau du bain ?
J’en ai encore pour un moment.
Je dis plein de trucs bizarres…
Je dois être fatigué.
Ah non, y a rien.
Qu’est-ce que j’ai cru voir ?
Une boîte à outils ?
J’ai dû rêver.
Debout !
Réveille-toi !
Réveille-toi, on se fait attaquer !
C’est un rêve, tu es endormi !
Ouvre les yeux !
Mais oui, c’est vrai…
Je suis dans le train !
Tu dois te réveiller et te battre !
Bats-toi !
Tu me donnes tes navets ?
Non, ça suffit !
Pourquoi tu lui prends sa nourriture ?
– Ben quoi ?
– Tu viens de te resservir !
Je n’arrive pas à me réveiller.
Je rêve toujours !
Comment sortir de là ?
J’ai conscience que c’est un rêve…
Comment revenir à la réalité ?
Je dois me réveiller…
Tanjirô !
– Il prend feu !
– Tanjirô !
Je sens l’odeur de Nezuko.
C’est son sang !
Nezuko…
Nezuko !
Mon uniforme et mon sabre…
Je reprends conscience.
Petit à petit, tout me revient !
Tanjirô ?
– Ça va, Tanjirô ?
– Tanjirô…
Pardon… Je dois y aller…
Il faut vite que j’y retourne…
Je suis désolé…
Tanjirô !
– Attends !
– Tanjirô !
Si c’est un démon
qui m’a plongé dans ce rêve,
je dois vite le trouver et le tuer !
Où pourrait-il être ?
Tu vas où, Tanjirô ?
J’ai fait une belle récolte,
aujourd’hui !
Par ici, maman, vite !
Tanjirô a pris feu !
Maman ?
Tanjirô, tu n’as rien ?
Tanjirô ?
Que t’arrive-t-il, Tanjirô ?
Et d’où vient cette tenue ?
Je veux rester ici pour toujours…
J’aimerais retourner
à la maison avec eux…
Si c’était réel,
on vivrait tous ensemble…
Ici.
Si c’était réel,
ils seraient encore en vie.
Nezuko pourrait profiter du jour,
sortir sous le soleil.
Si tout ça,
c’était réel…
je serais
en train de fabriquer du charbon.
Je n’aurais jamais touché un sabre.
Si c’était réel…
Si c’était bien réel…
Mais je les ai déjà perdus.
Tout ça n’arrivera jamais !
Tanjirô !
Reste avec nous !
Pardon…
Je suis désolé, Rokuta…
Je ne suis plus avec vous.
Mais je t’assure que chaque jour,
je pense à toi.
Vous êtes tous dans mes pensées.
Je vous remercie sans cesse.
J’implore continuellement votre pardon.
Je ne vous oublie jamais.
Dans mon cœur,
je suis constamment auprès de vous.
Alors…
pardonnez-moi.
Je dois me dépêcher
de détruire son noyau spirituel.
Voilà donc à quoi ressemble son esprit…
Quel paysage magnifique.
L’horizon s’étend à l’infini.
Et…
il y fait si bon.
Je vois qu’ils ont du mal.
Que leur arrive-t-il ?
Ils n’ont encore brisé
aucun des noyaux.
Enfin,
au moins, ça les retarde.
Il n’est pas ici,
mais je sens une faible odeur.
C’est étrange,
comme si une membrane me recouvrait.
L’odeur du démon est présente
un peu partout.
Impossible de le localiser.
Je ne dois pas traîner !
Nezuko a versé son sang.
Si les autres dorment aussi,
on est en mauvaise posture !
Comment faire ?
Je n’utilise pas
le souffle de concentration intégrale ?
Je suis simplement endormi ?
Tanjirô.
Dégaine ta lame.
Il y a bien une chose
que tu peux trancher.
Il y a une chose que je peux
trancher…
Une chose que je peux trancher
pour me réveiller.
Je pense savoir ce que c’est.
Mais si je fais erreur…
Si les actions en rêve se répercutent
dans la réalité…
ce sera irrémédiable…
Non, je ne dois pas hésiter !
Il faut le faire !
Mourir en rêve ramène à la réalité.
Donc…
je dois trancher…
ma propre tête !
Supervision : Sarah Leclère
Repérage : Elouan Tapounie
Traduction : Adam Plaza
Relecture : Kevin Stocker
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Je te félicite pour ton courage.
Je n’ai fait que t’écouter, papa.
Je te souhaite d’être fort, habile,
et d’aimer ton prochain
même lorsque tu souffres toi-même.
Prends soin
de ceux que les démons tourmentent,
ainsi que de Nezuko, Tanjirô.
Promis, je ferai tout mon possible.
Prochainement, « Affront ».
À SUIVRE